>組員：110111221劉怡秀、110111201林子曦、110111228鄭永志




## 專案內容
可以提供給(水果中盤商、餐飲業、散戶)-->客戶 可以多量少量訂購，<br>送貨員、客戶可以使用這個系統購買想要的水果。

（1）與農夫合作<br>
進貨來源：找水果農夫，長期大量採購，簽約方式可以採<br>
1.電子簽約、直接系統歸檔<br>
2.紙本簽約、將紙本掃描後，系統歸檔<br>
農夫依約幾月幾號送貨，並提供一個可以確認有出貨的訂單確認區，可以確認是否有誤<br>
水果到貨後，統計貨數量，將之分類，每個都要建好商品條碼，進入冷藏保存<br>
當水果賣掉，系統條碼會被隱藏

（2）客戶選購下單<br>
可以搜尋她想要的水果、並結帳<br>
客戶下單後，要選擇後續要用哪種方法取貨<br>
1.水果店可以自取，產生訂單編號<br>
（付款方式：轉帳+現金只限自取才能使用<br>
2.生鮮宅配，產生訂單編號<br>
（付款方式：轉帳<br>
 
 （3）送貨員幫忙送貨<br>
 接到客戶下單產生的訂單編號，去水果店載貨，把貨送達目的地之後，回報給系統。

（4）客服系統<br>
先用Ai去大致分類客戶的問題，客戶開啟客服視窗時會跳出一個小框框，<br>分為水果保存方式、貨到時間、訂單有問題、等待小編<br>
如果客戶選等待小編，就要等待小編回覆訊息<br>

<br><br>

   
   | 利害關係人 | 目標 |
   |-----|-----|
   |農夫|1.不須使用系統就能夠輕鬆地與水果店進行合作。<br>2.水果店可以透過電子或紙本方式進行訂單簽約和歸檔。<br>3.確保準時出貨和交付，並有確認機制來追蹤貨物送達情況。<br> |
   |水果店|1.找台灣當地農夫，與農夫進行合作。<br>2.依約準時交付貨款，並有確認機制來追蹤貨物送達情況。<br>3.水果店建立完商品條碼，送進庫存保存。<br>4.客戶下單後所產生的訂單編號，水果店可追蹤和管理訂單。<br>5.提供不同的取貨方式，包括自取和生鮮宅配。<br>6.提供多樣的付款方式，如轉帳和現金（限自取）。<br>7.客服系統需要定時手動查看並回應訊息。<br>8.當商品賣出後，系統可以自動隱藏相應的條碼。|
   |客戶|1.能夠輕鬆地搜尋並選購所需的水果並下單。<br>2.有方便的結帳流程。<br>3.可以選擇最合適的取貨方式，自取或生鮮宅配。<br>4.客戶下單後所產生的訂單編號，如果是非自取，送貨員可追蹤，不可管理訂單。<br>5.有可靠的客服系統，可以回答他們的問題和解決問題。|
   |送貨員|1.客戶下單後所產生的訂單編號，送貨員可追蹤，不可管理訂單。<br>2.到水果店載貨，送貨。<br>3.當貨送達時，回報系統"已送達"。|
   
   <br><br>


   |使用案例|事件表|
   |-----|-----|
   |簽約案例|水果店與農夫簽訂合約，合約內容會清楚說明甲方是水果店，乙方是農夫，農夫要能依約出貨，水果店如期交付貨款，簽約方式可以是電子合約、紙本合約，皆要歸檔於系統中。|
   |收貨盤點案例|收到新送來的一批水果先確認數量是否跟合約上的正確，再回報系統已收貨，盤點時將水果建立商品條碼，送進庫存保存，依約交付貨款給農夫。|
   |訂單處理案例|客戶選擇付現金、自取並下單後，會產生訂單編號，客戶跟水果店可以查看，如果選擇轉帳、生鮮宅配並下單後，產生訂單編號，除了客戶跟水果店還多了送貨員可以查看，送貨員將訂單送達目的地時回報系統已送達，客戶取貨完畢即可完成訂單，如果訂單有問題，就聯繫客服處理，訂單完成後系統自動隱藏相應的條碼。|
   |客服作業案例|當客戶有任何問題、訂單問題、退換貨的問題都是用客服來與水果店聯絡，如果AI無法解決客戶的問題，那麼客戶可以選擇小編來回覆。|

<br><br>
   案例1名稱：簽約案例<br>

   使用案例描述：水果店與農夫簽訂合約，合約內容會清楚說明甲方是水果店，乙方是農夫，農夫要能依約出貨，水果店如期交付貨款，簽約方式可以是電子合約、紙本合約，皆要歸檔於系統中。<br>

   主要參與者：農夫、水果店。<br>

   利害關係人與目標：水果店與農夫合作，簽訂合約於系統留存，農夫確保能準時出貨和交付，水果店收到貨盤點後，確認數量無誤回報於系統，依約付款給農夫。<br>

   前置：水果店要知道這個農夫是否為合法種植，先去拜訪一次與農夫見面訪視並視察果園狀況，這個農夫要有誠信，不可太過無理。<br>

   後置：如果訪談、視察順利，確認有合作意願就可以安排簽約，簽約完成後，副本歸檔於系統。<br>

   主要成功情節：<br>1.與農夫進行訪談、視察果園，詢問有無合作意願。<br>
   2.滿意的話且確認過有意願可以合作，就電子簽約或是紙本簽約，副本歸檔於系統中。<br>
   3.農夫依約如期出貨，待水果電確認收貨無誤後，如期付貨款。<br>
   
   例外情節：若停止合作，將合約隱藏於系統中留存，不刪除。<br>
   
   

   其他需求：app需要定期維護，以免系統破防，機密外流。<br><br>

<br><br>
   案例2名稱：收貨盤點案例<br>

   使用案例描述：。<br>

   主要參與者：<br>

   利害關係人與目標：
   <br>

   前置：<br>

   後置：<br>

   主要成功情節：<br>
   

   例外情節：<br>
   其他需求：<br>
 
 <br><br>
 案例3名稱：訂單處理案例<br>

   使用案例描述：。<br>

   主要參與者：<br>

   利害關係人與目標：
   <br>

   前置：<br>

   後置：<br>

   主要成功情節：<br>
   

   例外情節：<br>
   其他需求：<br>

<br><br>
   案例4名稱：客服作業案例<br>

   使用案例描述：。<br>

   主要參與者：<br>

   利害關係人與目標：
   <br>

   前置：<br>

   後置：<br>

   主要成功情節：<br>
   

   例外情節：<br>
   其他需求：<br>

<br><br>
   